1.
Unsupervised learning ialah algoritma machine learning yang membaca data namun tanpa diberikan label.
Dengan kata lain data ini dikelompokkan oleh mesin itu sendiri.

2.
a.
DBscan melakukan clustering berdasarkan jarak 2 titik kurang dari epsilon (definisi jarak bisa beragam di n dimensi)
Untuk memulai cluster, sebuah titik harus memiliki tetangga (titik lain jarak < epsilon) berjumlah lebih dari min_pts
Setelah itu masukkan semua titik dalam jarak epsilon ke titik dalam cluster hingga queue abis (saya pakai BFS soalnya)
b.
- KMeans awalnya memilih k titik random, sebut means.
- Tiap titik masuk ke kluster sesuai dengan titik means terdekat.
- Means diubah menjadi rata2 semua titik dalam kluster
- Poin ke 1-3 diulang hingga means tidak berubah
- Poin 1-4 bisa diulang hingga mendapat cluster terbaik

3.
DBscan tidak menjamin semua titik masuk kluster, namun justru sangat baik untuk membuang outlier. Algoritma ini juga tergolong lambat
KMeans cepat dan sering mendapat klustering terbaik, namun sensitif terhadap outlier
KMedoids lebih cepat lagi dan tidak sensitif terhadap outlier

4.
Sesuai definisinya, algoritma unsupervised mengelompokkan data tanpa label, sehingga dapat digunakan untuk pengelompokan situasi dunia nyata secara umum.
